bbe，我想先祝你即将到来的21岁生日快乐。我的二十岁很复杂，我在这一年收获了好多情绪，时常对我的生活不满。我唯二感到幸运的是找了一个好的女朋友，我总想着你是连接我和世界的那根绳子。我爱你。我这周做的很不好，把坏情绪都留给你了。你看见的不是我对你的不满，是我对我自己的失望，我恨我那些情绪和感受，还有所有造成这一切的事情。当然，跟你的一切都在这些的对立面。我现在还是一个脆弱的状态，我没有办法保证什么，我不会再这样对你了。希望在二十一岁，你会看见我对如何做一个人，一个男朋友，丈夫甚至父亲有新的理解，无论我是什么，我最大的地盘永远是你。4.14-写于bbe被我惹生气之后

今天做到了用户登陆功能和数据库功能，我特别特别开心，离做出来进了一大步。我今天有跟你说我不太擅长制造惊喜，我总是忍不住想告诉你，所以只能跟你编了一个写信的事情。我认为你看见这个项目会觉得是个好礼物，是我这两天快乐的源泉。-写于4.15被考试折磨疯掉之后

其实做这个网站也有一点点让我焦虑，我怕我做不出来，但是今天我还是决定开始了，这让我很开心。我有点迫不及待想让你看看了，虽然没办法达到我想的那样漂亮，但我希望你可以明白我的构想